实验二名称：用户登陆验证程序的设计
实验内容：实验书44页  3.18。设计一个登录程序，要求用户输入用户名和密码，并验证密码是否正确。
实验成果：提交纸质实验报告。
其中，实验报告中部分内容填写格式如下：
       实验课时：2    
       实验类型：设计
       实验环境：在window10环境下模拟DOS操作系统
       实验目的和要求：掌握EXE格式的汇编源代码的书写规范，掌握分支和循环结构的编程实现，掌握DOS功能调用的使用方法。
       实验原理及内容：对程序结构、编程思路等做解释，剩下空白的地方，把程序抄一遍；最后一页要写你调试完实验后的心得体会

实验包括必做内容和选做内容，其中1、2、3是必做，4、5、6、7是选做。
1）运行程序后，界面上首先需要输入用户名，用户名就是自己的学号，例如“B22080701”
2）在用户名下方输入登录密码，密码长度不超过30个字符。密码内容不能显示在屏幕上，要求用字符*替代。
3）验证输入密码与事先设定的对应密码是否相同。如果密码正确，给出提示“OK”，程序结束；如果密码不正确，重新输出学号，继续输入密码。
4）选作内容1：如果连续5次密码输入都不正确，界面提示“LOCKED”，退出程序。
5）选作内容2：用户名和密码都要验证。即先验证输入的用户名与程序中事先设定的用户名是否一致，如果一致，再验证输入密码与事先设定的对应密码是否相同。
6）选作内容3：最多支持3个不同的用户登录。
7）选做内容4：在输入密码的过程中，允许退格重新输入

提示：
1）为了实现在学号下方输入登录密码，输入学号时，后面要跟着输出回车换行符
2）用户名输入可以用DOS的0A号功能调用，但是密码输入不能用DOS的0A号功能调用。因为使用0AH号功能在键盘输入字符串后，会明码显示在界面上，不适合密码输入，建议使用DOS的8号功能调用，无回显。
3）程序包括数据段和代码段。其中数据段至少需要定义4个字符串，一个是事先设定的密码，一个是键盘输入的用户名，一个是键盘输入的密码，一个是“OK”；此外，还有类似“OK”等提示性的字符串需要自行定义。（实现选作功能时，需要再增加变量）
4）记录键盘输入的密码串时，需要用到循环操作。密码输入如果不满30就结束，可以自行设定结束标记
5)  判断输入密码串与事先设定的密码串是否相等，请使用LOOP实现循环判断。虽然使用大家上课没有学过的串操作指令也可以实现两个字符串的比较，但是不利于大家对课堂已学内容的掌握和巩固，所以请不用使用串操作指令。