实验一名称：汇编语言语法练习与代码转换
实验内容：实验指导书P8-9页，找出程序中的语法错误并修改。
实验成果：提交纸质实验报告。
其中，实验报告中部分内容填写格式如下：
       实验课时：2    
       实验类型：验证
       实验环境：在window10环境下模拟DOS操作系统
       实验目的和要求：掌握汇编语言的语法规则，了解EXE格式的汇编源代码的书写规范，了解MASM环境下汇编和链接过程，掌握masm和link命令的使用方法，熟悉DOS功能调用的使用方法。
       实验原理及内容：对程序结构、编程思路等做解释，剩下空白的地方，把错误的程序抄一遍，然后在有错误的语句后面说明这条语句你如何修改的；最后一页要写你调试完实验后的心得体会

在书写源代码时，请注意：
1）第一行要写 .586   
2）在段定义的语句中，segment 后面要写use16，例如 DATA SEGMENT USE16  。
这都是语法规定！如果我们在DOS操作系统中必须遵守！

但是本次实验环境，是在win10环境下模拟DOS操作系统。因此需要把实验指导书P8-9页中的.586这一行去掉，把segment 后面的use16也删掉，否则汇编时报错。
这个现象主要跟win10这个操作系统有关系。
